Tider:
28/3 - 16.30-17.05 möte med introduktion, alla närvarande förutom Justin
* Vi har scrum roller, en PO, en SM och resten devs. Jag tog rollen som PO
30/3 - 9.00-11.45 möte med gruppen, alla närvarande förutom Justin.
* Skapade UML diagram över mobilapplikation
* Byggde skelettkoden i Android studio
* Startade en GIT för backend, en för  app och en för roboten
* Skapade en trello för hantering av tickets
* Gick igenom kravspecc
31/3 - 13.00-17.00 möte med gruppen, alla närvarande förutom Justin.
* Fortsatte med utveckling av appen
* Implementerar fragments och variabler
* Problem med Android studio vilket komplicerar till det för alla utvecklare i app teamet